o que que tá acontecendo hoje eu tô aqui
no terminal João Dias dia 1932 e 21 e eu
vim cobrir essa manifestação que vai
rolar aqui e essa grande caravana que
vai rolar sentido Avenida Paulista tá
então milhares de pessoas pessoalmente
vamos se encontrar lá a concentração tá
acontecendo aqui no terminal João Dias
então eu corri para cá para fazer essa
cobertura exclusiva para vocês lembrando
sempre que eu tô fazendo a minha parte
de jornalismo independente eu venho
cobrir os fatos Ok só aguardar qualquer
tipo de violência contra qualquer tipo
aí de pessoas que passam dos seus
limites mas a informação ela tem que ser
dada como ela é então vou mostrar para
vocês que acontece aqui agora beleza
Bora lá aqui no terminal João Dias
começa a concentração dos veículos e
isso mesmo os veículos começa a se
concentrar aqui foi o segundo
informações que recebi ônibus tá olha só
o pessoal tá aqui os veículos começam
encostar vou pedir para vocês
compartilharem eu vou passar mais
informações para você está do que
acontece toda a concentração Avenida
a Avenida Paulista provavelmente vai
ficar muito pequena porque há vários
grupos de vários locais que vão se
dirigir na Avenida Paulista eu vou pedir
para vocês compartilharem curtir e eu
vou entrar ao vivo na medida não entra
ao vivo ao meio-dia porque eu tava na
rua então está muito corrido para mim tá
corridaço Tá bom vou dar um abraço e já
deixar aqui lembrando para todo mundo
que tá me vendo e veja essa Live a gente
vai começar a campanha de cesta básica
para Aparecida então fica atento nos
vídeos em tudo que a gente vai fazer
aqui tá bom Então olha só a polícia
militar parabéns à polícia militar pelo
trabalho que vem ser Cerro e na condução
aqui então vou mostrar para vocês que tá
acontecendo aqui agora bora lá
Olá tudo bem a concentração está
acontecendo seguinte a polícia militar
parou a uma faixa aqui na João Dias
Aonde tá vendo a concentração dos
veículos Então tá chegando o ônibus o
trio elétrico da caminho também então
estão parando nesse lado aqui beleza
vamos lá para não houve obstrução da
Polícia Militar fez o que ela tá falando
o carro de acordo aqui é os carros das
auto escolas que tá chegando também eles
estão parando lá na frente tá os ônibus
eu vou mostrar para vocês e os carros
estão chegando então fazendo isso aqui ó
eles estão encostando estão parando de
acordo a polícia militar que ali então
tá vendo aqui é o mais não chegou a eles
vão chegando e vou encostando aqui então
assim é sem limite vai embora vai embora
entendeu
e eu vou lá na frente e mostrar para
vocês podem ver colocar o pessoal
começou a chegar veículo aqui agora é
e o legal tá aqui ó pessoal lá Delma é
de Sorocaba tá bom é Sorocaba É nós
favor de bolsonaro beleza manda um manda
um alô para minha esposa lá dou uma
parecida aí qualquer coisa eu te dou um
pulo aí é nós obrigado obrigado então os
veículos começam encostar aqui ó eu vou
fazer o seguinte gente eu vou lá no
comer e depois eu volto aqui para você
ver que que tá acontecendo aqui pode ser
então beleza então vai compartilhar
Então vamos lá então
e os veículos começam encostar aqui
desse lado tá vendo aqui ó e aqui no
terminal João Dias tem um cruzamento bem
grande a primeira vez a primeira vez que
eu vejo aqui tudo bem
o Olá pode estar ficar pequeno hoje
algum Paulista
e o que que acontece os veículos para
não obstruir a entrada dos carros aqui ó
tá vendo aqui para não obstruir a
Polícia Militar fazer um seguinte
e ela tá vamos carro de acordo o novo
estúdio aqui aí daqui para lá começa aí
começa a falar daqui para lá pessoal
para mim ir
E aí daqui para frente vamos lá para ver
é daqui para frente ó como os carros
estão começando encostar lá atrás nós
estamos aqui perto de um posto aqui né o
Ypiranga no Terminal João Dias
é ali na frente já começou encostar
alguns ônibus
É né você vai pessoal com faixa do
Brasil bandeira do Brasil a galera
chegando ali o trio elétrico tá chegando
também com vários outros carros mas
ônibus também vindo para cá então Tá
ficando legal
e olha só ali na frente já uma
concentração já maior eles vão fazer
isso aqui hoje vou encostando nos
Espaços né A questão pessoal da sua
escola chegamos também eu vou mostrar
para vocês como acontece a ser pelo
outro lado o pessoal aqui ó tô aqui vai
ser a cabeça e a carreata só pra dentro
forma e dimensão e tamanho Tá bom olha
só
bom então agora eu tô mais ou menos no
meio e dá para você ter uma ideia que tá
acontecendo que você consegue ver os
veículos aqui encostando e aqui para
frente já começa a ganhar mais um corpo
tô te esperando o ônibus chegar EA
carreta de som Chegamos juntos vamos lá
chama 6:00 nós estamos aqui na Avenida
João Dias agora tá vendo
E aí
[Música]
E aí aqui pessoal das auto escolas em
chegando aí começa a chegar um pessoal
que também porque a vantagem daqui que
vai ter um ônibus Então os ônibus vai
fazer o seguinte vamos levar as pessoas
para Paulista hoje é
Ah entendeu então uma vai faltar
transporte para levar esse povo para
Paulista
e ele tem muita gente vindo então Aqui
começa já a galera se aglomera um
pouquinho mais tá chegando junto aí ó
[Música]
é da Polícia Militar de algum apoio
também aqui ó como vocês estão vendo
E aí
Ah então tá fica uma ideia que tá
acontecendo aqui agora tá
o tempo de compartilhar deixar um like
ajuda bastante
E aí
como é que fala canal aí vou conseguir
ali no banco blog de Lisboa mostrando
aquilo que a rede Globo não mostra vocês
estão vendo tudo isso aí porque ninguém
vai atrás de árvore que não dá fruto
nosso país é a cereja do bolo do mundo
o brasileiro não se deu conta mas está
começando aprender quando os presidentes
o menor estado brasileiro é maior que
Jael Dá para vocês entenderem o menor
estado brasileiro Sergipe é maior que o
Estado de Israel o Brasil é a cereja do
bolo do mundo eles estão brigando pelo
poder e pela hegemonia de poder roubar
em cima do nosso país inteiro uma
população inteira escravizada é isso que
o senhor estão vendo a política velha tá
querendo matar pela segunda vez nosso
Presidente bolsonaro isso aí é o vaso de
Lisboa direto para você mostrando aquilo
que a rede Globo não mostra né
E o pessoal tá indo para Paulista São
várias carreatas que estão que vão se
encontrar aqui na cidade de São Paulo e
elas não viu né
é tão vindo de Cidade Satélite e uma
coisa vai brigar aqui hoje hoje ainda
pegar fogo e é isso aí pessoal Não
Desista do seu país essa é a frase mais
bacana do blog Lisboa tamo junto vou
mostrar mais um pouquinho para vocês a
Polícia Militar Aqui tá de parabéns
fazemos sempre seu trabalho tá
e aqui você pode ver todo o apoio
militar para condução dessa manifestação
é essa carreata os veículos aglomeram lá
para baixo lá de começa a chegar ok ok
e agora olha só aqui você tem um ônibus
um dos que tá chegando também para cá
bom então você tem todo um aparato tá
gente então se a polícia militar de
parabéns fazer um todo esse trabalho
aqui começou encostar ônibus também e
vamos vamos lá para vocês ver
E aí
e aqui a van mas a carreta chega né Como
sempre digo né né que o cabra que a
razão de tudo
o bolsonaro Center e razão em
e sempre tá aqui ó
ó e aqui o terminal João Dias Tá bom
então assim a gente vai cobrir vai
mostrar vai ter os ônibus vai levar o
pessoal para Paulista certo então vai
ficar hoje vai ficar interessante em
hoje em dia vai render muito você vai
falar assim eu vou entrar ao vivo da
paulista vou mostrar que vai tá
acontecendo só que eu tô mostrando aqui
no início tá quem for lá no meu canal do
meu Instagram lembrando gente eu só
tenho 21 exclusivo no telegram tá esses
três mil amigos tiver lá no telegram
vocês viram vídeo que eu mostrei no
Pacaembu vários motoboy Sally
reivindicando seus direitos um abraço
pra galera da motoca aí é nós passei lá
com os irmãos mostrei mas eu soltei só
no nosso grupo do telegram porque eu
tava vindo para cá mas foi novamente bom
se encontrar todo mundo na Paulista
Então vai ser lindo tá eu quero pedir
para vocês deixar o like eu quero pedir
para vocês compartilhar e olha só nós
estamos numa campanha para levar a cesta
básica para Aparecida Ok então a gente
tá vendo já que eu em
Olá tudo tudo certinho em breve vou
anunciar aqui fechou já vai se
preparando aí para ajudar compartilhe
convide alguém para gente ser solidário
com os nossos irmãos ali que Aparecida
fechou dá para você compartilhar dá para
você deixar o like dá para você se
inscrever na bagaceira agora a solta
hoje a Paulista fica pequena em vai ser
interessante ó tira o cavalinho da chuva
não Vão derrubar o presidente 2022 ele
será eleito de novo tá bom tá todo mundo
vendo e todo mundo tá de saco cheio
dessa politicagem aí sem vergonha tá bom
só a dica vamos lá então
se você tem toda o apoio da Polícia
Militar daqui vai ficar muito bacana tá
e olha só vamos lá
E aí
Oi Jaque tá trabalhador vem aqui o
pessoal falou que o serviço não é
essencial quer deixar um recadinho preso
aí aí eu não tenho que falar nada né se
eu não trabalhar eu morro de fome e
fique sem dinheiro mas vou pagar as
contas e
oi oi nossa não dá tem que pagar a conta
é conta chegando ou morre de fome eu
tenho que trabalhar né ao vivo eu tava
assistindo aqui no celular salve
rapaziada DJ já ele aqui na voz tamo
junto em vendendo a água e nós porrada
um serviço é só isso aí ó
E aí vem um bando de bosta para falar
fica em casa fica em casa como vai ficar
em casa c******
é na moral em vou ficar na minha para
não mandar [ __ ] pagar lá no meio do
mato
e vamo lá no serviço que você mostrar
mais pra vocês aqui eu vou subir na
carreira na caminhonete
Ah pois aqui tem freio de mão não
e o freio de mão esse aqui não copiei o
bagulho andou
ah pelo amor de Deus por isso aí você
vai colar no busão
e a gente eu tô muito pesado não é
e olha só gente Avenida João Dias aqui
em São Paulo hoje E aí galera vocês vão
compartilhar vai compartilhando vai
passando agora imagens exclusivas aérea
né imagem aérea hahaha
as imagens aéreas agora estamos no nosso
helicóptero protetor hahaha tô mostrando
pra vocês olha lá
a pena compartilhou compartilhe aqui não
se inscreveu se inscreve que não deixou
like deixa o seu like eu encontro vai
ser na Paulista vai ser sensacional
ó tá vendo aqui agora foi Mão Dupla
vocês tenham visto uma mão só certo
agora isso aqui ó
Ah tá ficando pequeno vamos lá de novo
vamos dar uma olhadinha lá Bora lá eu
quero perder uns quilinhos aí vamos
voltar lá então agora começar a formar
fila dupla porque porque não tá dando
conta ali na frente então a polícia
militar mais uma vez parabéns
e começa agora fechar mais uma mão aqui
entendeu Mais uma pista a aqueles pesado
hein
o olá uh
o papel interessante
eu quero que ele só tá vai falar com o
sol Fala galera boa tarde viu você que é
motoboy você quer motorista de
aplicativo motorista de van escolar você
que está sofrendo em casa por conta das
atitudes desse Governador Zinho vem para
cá vamos para paulista vamos seguir em
carreata aqui vamos se encontrar com
outras carreatas cansado de outros
locais do estado e vamos todo mundo para
paulista vamos tirar esse cara daí ele
não merece beleza Um abraço a todos aí
fica com Deus e vamos que vamos gente só
os carro encostando aqui ó as auto
escola vindo para cá também a galera das
auto escola tá Eles estão chegando aqui
também encostando
e os motoboys tá lá no final nós vamos
mostrar vou mostrar tudo embora
o Alan eles vão fazendo agora fila dupla
desse lado podia perguntar bem mais lá
para baixo foi vavelmente vai abrindo né
vai pegando mais lados aqui ó vamos ver
aqui a polícia militar orientando e a
gente cobra ao vivo
é só que eu acho mais interessante eu
não vejo a imprensa mais do Brasil fazer
nada pegar um pouquinho de sombra aqui
ainda não fiz falou calor da peste pela
imprensa do Brasil será que já tá na
Cueca do bolsonaro de novo
o saco eca do bolsonaro deve ter bem ou
não ficar dançando na porta do carro
mano deve ter mesmo só pode ter meu você
não vê a imprensa gente você não vem
imprensa dessas manifestações em São
Paulo eu não sei o que eles fazem pode
prestar atenção nos vídeos que eu trago
onde eu vou na Aparecida apareceu alguém
não apareceu ninguém é só você ligar a
cobrar mostrou que acontece entendeu
Ninguém aparece aqui é o Vivo sabendo
aqui no cenário entendeu tá bem legal os
carros tá fazendo a fila dupla que levar
um dia Está encostando tá ó pessoal não
param de chegar começa a chegar agora tá
ficando interessante e a gente vai se
encontrar tudo na Paulista entendeu fora
Dória on
E agora o que que eu vou pedir para
vocês deixa olic compartilha quem não
segue o canal siga o canal gente eu tô
começando uma campanha para a gente
levar umas Se cada um puder ajudar com
uma cesta básica a gente consegue ajudar
as pessoas Aline Aparecida tá então em
breve eu vou estar postando aqui na
campanha tá bom só conversando com
alguns amigos para mim fazer um negócio
bem feito bem legal né
eu só vou deixar uma nota aqui tá a
imprensa do Brasil provavelmente deve tá
nas cuecas do Presidente da República
deve ter minha naquela cueca né aqui eu
vou mostrar aqui gente ou uma câmera
onde deve colocar a câmera demorou
demorou não eu vou te contar um negócio
chato do caraca esse país em que a gente
ensina que a gente tem aí mas tá aqui
vocês tão vendo a verdade é isso que tá
rolando aqui agora eu vou mostrar mais
eu tô pegando uma sombrinha Aqui tá um
calor do caramba né
o calor aqui tá escaldante Doutor de
preto ainda para zoar vamos lá
E então começa aqui a fila dupla dos
veículos obrigado a
eu acabei de acordar naquela pronto tá
lá Olá pessoal ó
o cartão
o Olá pessoal eu sou ele Rolim Estamos
aqui hoje no Manifesto contra Dória sou
representantes das autoescolas da cidade
de Taboão da Serra estamos aí junto com
Jackson vi lá para a gente poder fazer
um movimento e dizer que queremos apenas
trabalhar a glória a vós diferença a
nossa para você é que nós queremos
trabalhar ok coisa que você nunca fez
você teve problema aí na embratur todo
mundo lembra disso então é hora de
trabalhar é hora de abrir e quero
agradecer Lisboa e pela oportunidade
forte abraço e boa sou seu seguidor e
Tamos juntos então tá aqui cês tão vendo
aqui em gel sendo distribuído também
para turma
o povo obrigado hein vim correndo aqui
eu queria agora comigo tô em horário de
almoço que eu trabalho na China agora
agora honra obrigado porque eu trabalhei
importante Obrigado Deus te abençoe tá
Obrigadão Então a gente vai começar
puxar para frente por quê Porque ela
traz um bolo então tem que levar para
frente agora lá para trás para frente
agora OK para ter espaço porque já não
cabem mais carros atrás pra galera da
auto escola vem provavelmente o pessoal
da escolar também vão vir
e olha só foi um
e olha só vamos pegar do começo aqui
então então agora não é mais uma agora
são duas vezes e
o pessoal lá em cima no terminal olhando
o ponto de ônibus ali pode aglomerar né
o olá ponto de ônibus pode né
Olá pessoal no Brasil né ponto de ônibus
pode aglomerado de boa que não tem
problema né Hahaha agora trabalhar não é
caraca essa vista que a gente é
é ali na frente já tomou um pouco tá
e ao vivo aqui eu usei como que começam
fazer a Mão Dupla aqui ó então ali já
estão com três dias lá na frente eu
estou tentando puxar mais pra frente a
carreata outra guardar aqui para ver
e eu já vou subir só mesmo tempo
eu vou pedir para vocês coco deixar o
like compartilhar estamos ao vivo aqui
do terminal João Dias em São Paulo onde
acontece hoje a concentração dá uma
grande carreata sentido Avenida Paulista
Tá bastante sobre a base da polícia
militar no alto também lá no helicóptero
tá vendo aqui ó a polícia militar no
aéreo
E aí
o que nós temos o apoio da Polícia
Militar no chão também então tá bem tá
bem interessante o negócio hein
é mas segundo especialistas
e aqui atrás de mim tem um ponto de
ônibus ali você está para você ver por
causa do sol deixa eu ver aqui onde eu
ponho a câmera para você ver falar aqui
nesse ponto de ônibus aqui ó
e pode aglomerar hahaha no ponto de
ônibus pode né Hahaha sou i***** mesmo
né
e o helicóptero da polícia militar aqui
em cima aqui ó ó
[Música]
tô fazendo a cobertura porque o negócio
Começou a tomar uma proporção aqui na
João Dias ficou gigante aqui negócio e a
polícia militar fazer o trabalho aqui
parabéns com aéreo e
E aí
eu quero compartilhar aí vai para o
Natal sabendo coladinha em
Bom vamos lá então turfa eu consegui um
pouquinho ali para cima do que eu já tô
torrando aqui mesmo vamos lá então olha
só
e aqui no canal João Dias em São Paulo
tá
e a concentração começa os ver os carros
das altas escolas começaram a chegar
também muita gente chegando aí a gente
está cobrindo aqui mostrar para você os
empresários trabalhadores só querem
trabalhar vamos subir lá para você ver
a imagem da tia ao vivo o helicóptero da
polícia militar ali em cima tá dando uma
olhada porque lá para trás parece mesmo
que a proposição então eles abrir agora
o mar segundo a mão aqui para colocar os
veículos E como sempre fica aqui ó teve
esse cara Acertou tudo em não precisa
ter neurônio para saber que ele acertou
todas não ou então eu tô subindo aí para
frente ali vai ter ônibus que vai levar
essa turma também obrigado a galera que
curtiu compartilhou a galera tá deixando
o like aí tá bom nós estamos aqui agora
vamos lá também você comentando aí
e valeu gente valeu a Vamos se ver na
Paulista porque esse aqui vai tudo subir
para Paulista lá então a gente vai se
encontrar na Paulista parabéns à polícia
militar pelo efetivo um grande incentivo
aqui
e vai levar vai está trabalhando Vão
bora vem aqui quero entrar palavrinha
com a turma aí ó
o da segunda ele falou que seu serviço é
essencial tirar você ficar em casa a
mulher minha filha me olhando passar
fome se não fosse esse é o meu filho
passar fome essa esse é o nosso trabalho
no serviço quando você leva comida para
dentro de casa ele é especial não tem
como você concorda aqui ó essa bandeira
eu gostei que ela é assim
a hora que eu terminar de gravar para
pegar uma dessa Guarda para mim esse
cabra sempre tem razão filho
e olha aqui ó aí começa a chegar os
veículos a galera aqui a polícia militar
fazendo todo o efetivo aqui desse lado
aqui tá tanto aéreo como no chão olha só
a gente tá bom o negócio hein
oi olha só
o terminal João Dias ao vivo gente olha
aí ó
o nega tu tá vou ver aqui
e o mais carro de auto-escola chegando
aqui ó nossa maluco ali na frente ali
bololô ra
Ah tá ficando pequena aqui em
eu não sou todo de carro de auto-escola
aqui gente a porrada de carro de
auto-escola chegando aqui ó
E você tá falando de colar o pessoal da
van escolar vai vir também mas agora tá
ficando pequena em ao vivo olha só
eu estou fazendo mão dupla ali na frente
é isso que você consegue ver aqui Deixa
eu subir aqui em cima do caminhão fica
melhor vamos lá pra vocês ver ó
a roupa e
a respeito a irmã rapaz que pegou as
coisas dele algum dia sair para casa e
G1
É não meu filho hahaha sob o concreto
pronto que você consegue ter uma visão
melhor do que tá rolando aqui tá
e a concentração aqui para saída muitos
carros de auto-escola como se vira aí
agora cara tá calor hein mas tá ficando
bom tá ficando bom gente alguns caminhão
Vila aí ó
E aí
e ao vivo aqui do terminal João Dias
aqui em São Paulo tem não compartilhou
compartilha que não deixou like deixa o
like e mais exclusiva deixei lá no meu
grupo do telegram tá lá no grupo do
telegram passei ali pelo pai tambor
então consegui fazer uma gravação com os
motoboy tá bom reivindicando o seu
direito e eu tô deixando lá já deixei no
telegram vídeo exclusivo é o canal o
ônibus Lisboa no telegram simples quem
não deixou o like aí verifica agora se
você deixa o like quem não se inscreveu
no canal agora é a hora né dá essa moral
para nós aí é rapidinho se inscreve e
deixa o like e compartilha Bora lá vai
sair na hora abre ela abre ela de vocês
dois podem pegar ela antes de colar isso
vindo para cá é
e olha gente ó ó
e não precisa ter um neurônio para saber
que ele sempre teve razão né acertou
todas como esse cara acertou todos os
cara é muito burro ou é muito burro
porque se fosse cara dele o Brasil não
tava ficar hoje tá tava bem melhor então
tá aí ó bolsonaro sempre teve razão
cale-se cale-se é mais canal né vem cá
nada hahaha eu até mesmo hahaha
bom então também estou esperando a
cadela
e ela tá aonde
ó ó carreta acabou de chegar aqui
e ela vai parar lá na frente ela para lá
na ponta né
e fala volta né então uma carreta acabou
de chegar aqui a gente vai conseguir
cobrir de cima também mostrar só vou
pedir para vocês compartilharem que é
uma parte ter um pouquinho de paciência
que eu tô acho que eu consegui perder
mais 15 de caloria aqui já
e agora o sol foi embora pô tá tomando
tá tão bom a tarde vai ficar melhor
ainda
e o negócio da fica legal então se vocês
aguardar aí a gente consegue realmente
mostrar sobre a galera deixando o like
aqui deixa eu ver sobre a galera
deixando aquele like Maroto para nós e
vamos todo mundo encontrar na Paulista é
isso mesmo na Paulista
E lembrando que o cabelo uma campanha
para gente levar a cesta básicas para
parecida do parecida tá falei foi feito
ontem ele deu aval a gente tá
conversando com os amigos e eu vou pedir
para cada um desse lado ficar atento tá
Acho que amanhã vou dar um pouco mais
calmo Se eu conseguir e a gente já
começa a fazer esse trabalho de cesta
básica tá
Já fechou fechou a Avenida Paulista e
e deixa eu pegar aqui quem puder
compartilhar compartilhe toda a gente tá
ao vivo aqui agora eu já tô esperando a
carreta vir tá bom
e vai
e colocou uma faixa na carreta hahaha
exclusivo uma homenagem ao Dória tá
exclusivo tá bom obrigado a galera do
like obrigado a galera estar
compartilhando Estamos aqui no terminal
João Dias hoje ao vivo na cobertura da
saída dessa carreata
e ao vivo ao vivo a trabalho prender ela
aqui ó
e faz um print e manda para mim lá no
Instagram e
e pronto ó
e a feiura cerca de período deixa eu ver
aqui então vamos pegar a carreta
chegando Bora lá só tem um celular aqui
ó uau é
Bom vamos lá então
eu vou pegar uma carreta chegando aqui
para vocês eu só vou passar do ônibus
aqui ó
e lá para trás para Granja não dá nem
foi lá para trás gente negócio ficou bom
ficou bom vamos lá então cheguei lá pra
vocês aqui Terminal João Dias os dias 18
horas tá mesmo a ela chega aqui agora
eles estão arrumando ali local para
gente enconstar ela lá
e ela vai sair puxando tudo tá vendo ó
e ao vivo aqui do Terminal João Dias
e bora fazer isso aonde que tiver vai
para Paulista interior paulista vão
manifestar nosso direto ou você vai
perder o Brasil e
e ao vivo aqui coberturas exclusivo
Exclusive
E aí
o pobre gente
e vamos lá vamos lá a hora que ele abre
a gente vai lá Portuária
e ao vivo ao vivo ao vivo ao vivo chupa
Globo a Globo não faz isso Chupa Globo
eu quero ver vocês aqui Globo vai ficar
cueca do bolsonaro tem mel mas a empresa
ficar tudo porta do cara haha
eu tô fazendo o meu trampo cobertura
exclusiva compartilha compartilha bora
o cara só vai sair no horário bom
pessoal tudo ali em cima ali ó vamos lá
falar gente aglomerar no ponto de ônibus
pode ir
o problema é trouxa não hein Obrigado
pelo chat aí eu vi aqui agora tem que
ter ajudou aqui o canal Obrigado
Rosemeire Rosemeire Obrigado Olá roupa
bom Brigadão pela ajuda aí tá deixa eu
ver aqui o pessoal que eles estão
fazendo um
o fusível dispositivo possível tá
trabalho dá trabalho
eu tô deixa eu abrir só por dentro
se a senhora conhece o
e colocar para perder vai dar um erro ao
vivo será colocar muita vai falar
colocar que eu tenho que sair fora para
dar um
a nossa vou colocar nossa você só falar
de boa não Só grava o cara que transmite
a imprensa vem agora
E ai precisa tá assistindo aqui gol do
Vamos trabalhar CNN vem aqui vem vem
trabalhar não como queremos ninguém lá
na Paulista empresta não me peça
entrevista Não beleza achei que estava
dando entrevista para esse bando de cada
um com sua fé roupa natural cobertura
exclusiva aqui beleza da entrevista para
o Blog Eita ajudar na vaquinha aqui tá
gente obrigado obrigado obrigado todo
mundo tá vamos lá Exclusivo em Exclusivo
em 1
e ao vivo aqui ó nós estamos agora aqui
ao vivo ele só imprensa não faz tá então
chupa que a cana é doce te mostrar para
vocês aqui vamos lá a
e ao vivo aqui agora do terminal João
Dias olha a visão que você tem aqui
gente
e o glória
e ela grupo Caladinha
e ao vivo gente aqui no terminal João
Dias em São Paulo cobertura da carreata
Oi e a galera vai para Paulista
tu foi falar aguenta mais os desmandos
do calça roçada João Dória Obrigado aí
perdido na Live já 21 aniversário de
bolsonaro tem carreata em Brasília pô
Parabéns presidência nós a Bagaceira
Obrigado pelo chat Vanderlei Lisboa o
céu cara obrigado quem não se inscreveu
no canal aí vai ter calça rochado hein
pegar se inscrever no canal em Obrigado
Rosa Lisboa parabéns pela iniciativa de
ajudar os irmãos de Aparecida eu vou
precisar muito de você está gente muito
muito muito mesmo Tá eu já tô já tô já
tô pegando aqui para mim vamos ajudar o
nosso irmão de Aparecida em breve eu vou
tá levantando aqui tá uma vaquinha para
gente ajudar eu já tô vendo com duas
empresas cortando melhor preço e uma
cesta básica grande boa para ser uma
família aí pelo mês e meio cada uma tá
então gente em breve eu vou estar
mostrando para vocês obrigado todo mundo
tem me ajudado tá obrigado mesmo vamos
ajudar nossos irmãos tá bom
e segue filme Lisboa Obrigadão gente
obrigado a galera tá curtindo
compartilhando aí deixa eu aqui mas o
chat da Eliene brigada eleny que Deus
abençoe você tá bom obrigado obrigado
Patrícia Patrícia brigadão tá que Deus
abençoe todos vocês que tem me ajudado a
Tá fazendo o quê trabalho de rua olha
aqui ó olha aqui ó o pessoal das auto
escola chegando em peso ônibus para
levar o pessoal para Paulista e aquela
fila vai até embaixo depois do Posto lá
aí você se perde lá e o importante aqui
é o seguinte vai ter várias pessoas se
encontrando tá bom obrigado Rubens Silva
é mais obrigado Luiz Carlos pela pelo
chat a galera vai se encontrar tudo na
Paulista Itaim Paulista vai ficar
pequenininha hoje hein tá prometendo
hoje hein Hoje promete hein Lembrando
que essa turma tá tentando derrubar o
nosso Presidente aí 50 e 57 milhões de
pessoas votou no bolsonaro tá sendo
cavalinho da chuva
e obrigado Adalberto Almeida pela ajuda
obrigado quem não se inscreveu no canal
vai ficar desinformado porque eu tô
mostrando que acontece como acontece mas
eu vou Miranda Obrigado mas não Miranda
que Deus abençoe você aí pela ajuda e
colaboração aqui é importante você
compartilhar passar para as pessoas Eu
sempre cumpro isso aqui respeitando as
instituições a ordem democrática e o
meio Olimpo de mostrar informação como
acontece o que a imprensa não mostra
Obrigado Cláudia Camargo e Teresa
Miranda pelo chat então é
importantíssimo tá e agradecer também a
Polícia Militar do Estado de São Paulo
que tem feito um trabalho excelente das
manifestações qual todas eu tenho
coberto o brilho né e ele sempre ali tá
dar um respaldo a cobertura com
segurança para todo mundo cale queremos
realmente mostrar o seu direito de ir e
vir como diz a constituição tá nós temos
direitos e um decreto não pode tirar o
teu direito o decreto não pode tirar o
seu direito e decreto não pode ser maior
que a constituição tá bom ou maior que
causam as pétalas não pode se não existe
Ah tá bom não existe olha todos os olhos
não sei nada de direito mas não sou
burro Tá bom vamos lá então sobre a
câmera aqui para você ver mais um pouco
Terminal João Dias começa a concentração
aqui tá
e a imprensa como a gente sabe deve tá
nas cuecas do bolsonaro uma hora dessa
Obrigado o Jota Silva é nós eu só vou
pedir um favor para vocês' compartilha
fechou Só compartilha vamos lá então a
grande concentração aqui no terminal
João Dias chega a pessoa do transporte
né do dos ônibus vai chegar também a
galera do da auto escola um grande
efetivo da Polícia Militar Aqui na ajuda
muito parabéns e obrigado a polícia
militar a galera vai se encontrar bem
gigantesca ali na Paulista
e ao vivo ao vivo em
e sempre Ó o Brasil tem notícia ontem eu
andando a linha Aparecida triste é
triste você lá em Aparecida você vê tudo
vazios também ninguém tudo fechado
muitos locais como venda e aluga se
tiver um pessoal de Aparecida me
assistindo Que Deus abençoe vocês aí tá
bom e nesse momento difícil eu não vejo
a imprensa ali na Aparecida né Eu não vi
a imprensa ligar a câmera e mostrar o
que acontece isso é muito triste você
tem no Brasil a imprensa covarde tá que
não mostra o que tá acontecendo E aí
você tem o que você tem um bastante
governadores que infelizmente estão
pisando na bola que não governador do
Estado de São Paulo João Dória o João
Dória já se perdeu há muito tempo ele
não é mais governador de São Paulo Ele
acha que é ele se perdeu se perdeu nas
suas vaidades Glória é que não tem
ninguém do seu lado né tirando para
mostrar a real para você você tá perdido
mas cego em tiroteio agora o resto é
birras aquela criança lá só se você não
me dá bola eu se eu não jogar não dou a
bola
e agora esse cara entendeu hoje é um
cara aqui na política já era mas você
tem que ficar atento no famoso teatro
das tesouras por quê Porque o Alckmin
vai vir como o governador do Estado de
São Paulo o Dória também é e os dois
jogam nenhum motivo para mim mão PSDB PT
para mim a farinha do mesmo saco é o
mesmo lote você entendeu Fica esperto
que você não cair no teatro das tesouras
abre o olho tá bom E aqui nós estamos
aqui ó em cima da carreta no Terminal
João disso
Tô mostrando para você o pessoal tava
preparando a carreta colocando faixa
você entendeu vai ser bem legal parabéns
Lisboa por ajudar Aparecida Deus abençoe
e eu preciso de todo mundo aqui nas
lives anota aí ó
e olha só eu preciso muito de vocês que
vocês deixam Sininho ativado que vocês
se inscrevam no canal que entre lá no
grupo do telegram canal vlog do Lisboa
porque quando eu começo ali no meio dia
o alarme da tarde o horário das 10horas
Você já sabe o horário que eu entro que
vocês vão entrar no horário aí vocês vão
ficar ciente do que acontece eu não
entrei meio-dia porque quando eu não
entro meio-dia em ponto é que eu tô em
algum lugar eu vou subir Live da Rua
José Sabóia não entrou meio-dia ele tá
sentado apontar tá fora disso hoje
alguma coisa vem aí obrigado Michel
Silva pela ajuda aqui então isso é
importante essa transparência para você
receber esse feedback torna só tô aqui
na João Dias hoje mostrando para você o
que acontece como acontece a imprensa
não está aqui deve estar lá na Cueca do
Presidente da República que ele não sai
da cueca do bolsonaro você entendeu se
eu ver com a sorte rápido Obrigado
Delfino Souza Obrigado pela ajuda a
gente aqui e aqui o meu trabalho é o
seguinte
que acontece como acontece a verdade
irmão não dá para você maquiar a verdade
a verdade é esse aqui ó a verdade é isso
aí ó é o povo que tá quebrando que não
aguenta mais ficar em casa você tem um
ônibus que anda lotado leva [ __ ] até
no teto e o trabalhador não pode
trabalhar essa realidade sobre aqui para
São chat Obrigado Celso Barra novo
membro do canal obrigado hein você
entendeu Você entendeu ou não ali pode
andar lotado espremido voltar não é o
caso agora é o horário de pico e ali
você não pode trabalhar
e obrigado Nilton o ponto pode aglomerar
só que o cidadão de bem não pode
trabalhar lá aí chega mais ônibus ali
também tá chegando Ali vai chegar uma
caravana de ônibus para cá A Laura tá
vendo aí a começou encostar ônibus ali
atrás ali eu vou chamar nós vamos se ver
e obrigado Grace botei Obrigado pela
ajuda Grace on
e obrigado todo mundo tem me ajudado aí
tá gente Obrigadão todo mundo tem
curtido todo mundo que me ajuda
o Alan chegou mais ônibus e segundo
informação tem alguns ônibus chegando
aqui a caminho a o mais ônibus
encostando que vai levar galera Paulista
tá Ah mas eu tô a pé não se preocupa não
tem transporte chegando normal ó
Ah tá ficando interessante hein
Ah tá ficando interessante em tem alguém
que se inscreveu no canal aí faz a
verificação agora Obrigado Rose tá que
alguém se inscreveu no canal aí agora
Obrigado Henrique novo membro aqui o
Henrique tem alguém se inscreveu no
canal e se inscrever e ativar o Sininho
compartilhar isso mesmo lá no canal do
telegram já soltei vídeo exclusivo lá
entra no canal do telegram para você
compartilhar tenho um vídeo que eu só
vou soltar no canal do telegram você não
vai receber em lugar nenhum só lá junto
usar quando eu volto lá para
compartilhar mesmo entendeu porque senão
ficará derrubando às vezes e aí tá
ligado né Haha conta no derrubar o
telegram vou soltar obrigado gente
obrigado então agora é hora da gente
fazer isso aqui longe deixa olic
compartilha divulga para as pessoas
pessoas eu não sei onde tá o SBT EA
Record Eu não sei será que ela tá
precisando de funcionário
é só pode ser Cadê a senha nele aqui
cadê a turma Cadê vocês irmão
e a cueca do bolsonaro parece uma
colmeia a imprensa tá toda lá grudada
não sabe as cuecas do homem era
brincadeira né mão o show ficar quieto
aqui para falar m**** hahaha olha só não
dou direitos de imagem aqui para te ver
nenhuma agora para o público em geral do
ou tá só para que a criador de conteúdo
pode usar as imagens para imprensa não
vem trabalhar sai para rua né
e obrigado obrigado vamos lá mostrando
para vocês como se encontra a João Dias
hoje em Obrigado todo mundo que me
ajudou no chat aí tá bom gente
obrigadaço
e agora tá fresquinho tá um clima muito
agradável tá bom muito bacana E olha que
legal
E os ônibus ali também chegando tá ali
faz uma curva então não vou conseguir
alcançar meus um lá embaixo tá
ó tá vendo aí eu já faço um apelo para
todos vocês nós vamos fazer aqui uma
campanha para ajudar nossos irmãos de
Aparecida ajude com uma cesta básica tá
bom em breve eu vou tá anunciando é
importante você tá me seguindo em todas
as redes para você ver já já estaremos
na Paulista em um
e vamos lá vamos lá pessoal tá colocando
a faixa aqui na carreta
e as faixas sendo colocada na carreta e
Oi gente olha isso obrigado Robson
E obrigado pelo chat aí Robson Ferreira
Obrigado irmão imagens exclusivas do
futebol povo do Brasil inteiro só
Liberdade vale quanto o povo do Brasil
o quanto vale a sua liberdade povo
quanto vale fala para mim quanto vale 1
e vamos lá vamos lá Mega carreata saindo
da João Dias já já em pessoal tá
colocando a faixa na carreta aqui em
homenagem ao calça rochado hein
e vocês tão pegando os bastidores Vocês
tão pegando tudo que acontece aqui no
terminal João Dias agora olha só ao vivo
Oi meu povo vai se encontrar na Paulista
em a Paulista vai ficar pequena hoje
Hoje promete hein
E aí
e Hoje promete gente ó agradecer mais
uma vez a Polícia Militar do Estado de
São Paulo e todas as polícia militar do
Brasil pelo excelente trabalho que vocês
têm feito
Olá tudo isso questão Venom sentido
Paulista já hein
e obrigado Fernando Molina
em quatro horas na Paulista
provavelmente a gente vai chegar na
Paulista é esse horário mesmo
é da onde exista do seu Brasil tá bom
Não desista abre os olhos e governadores
estão passando do limite o presidente
bolsonaro com cobrou em o presidente
bolsonaro cobrou governadores cadê o
dinheiro
o Ministério Público vai ser linha de
investigando isso sem polícia federal se
tiver eu convidam nós vai ter uma limpa
nesse país irmão
[Música]
e agora algumas pessoas chegam aqui
fazendo foto a gente eu não sei que mim
de aqui é uma imprensa que é mas vamos
lá
e eu não sei que imprensa que é tá vendo
aqui ó fazendo foto ali tem um rapaz
filmando ali do outro lado tá filmando
ali com a maquininha A não ser que
imprensa represente tá vendo
e eu não sei mas a gente tá te mostrando
tudo
há 11 representa alguma imprensa né
E aí
e a carreta começa a ser ligada
e ela acabou de ser ligada a faixa foi
colocada aqui ó
e eu estou aprendendo
e eu estou aprendendo uma faixa aqui na
João Dias eu tô aqui na carreta certo a
gente tem um posto Ipiranga aqui depois
do terminal para lá você já não tem mais
visibilidade Então você consegue ter uma
visão Ampla daqui até a curva depois
para lá a fila vai querer ser vai embora
então vai ser bem legal mesmo assim
interessante essa cobertura aqui
completa para vocês aí beleza vamos dar
uma olhada aqui ó
E mais uma vez eu agradeço todo mundo
que já ajudou no chat tá obrigado gente
Obrigado a todos os novos membros
Obrigado todo mundo que curtiu
compartilhou e escreveu
E aí
é muita Polícia Militar Aqui tá para
ajudar
Fala galera a gente consegue só ver até
um certo. Ali no posto ali ó para lá
fila até embora
[Música]
bom então vai ser bem interessante essa
cobertura aqui tá bom tem alguém que
chegou aí novo na Live aí tem quem se
inscreveu agora no canal aí coloca eu
quem escreveu agora aqui no canal
rapidão ajuda ajuda o canal Vamos lá
momento O Patriota quem se inscreveu no
canal agora eu quero ver se eu vim aqui
quem tá se inscrevendo agora
oh caraca essa coisa esse aqui não morre
não olha joia meu Deus do céu pense Olha
a
e pense num cabra doido Sou de tentei se
inscreveu aí eu eu se inscrever um pode
Bora agora falou eu nunca vi esse canal
vamos escrever agora agora quem quem tem
chover
é só escreveu para mim ver quem tá
escrevendo agora aqui é rápido tem um
botãozinho aqui escreve curte e se
inscreve compartilha se inscreve Ative o
Sininho É assim que a gente vai mais
longe irmão é um ajudando o outro deixa
eu ver eu Obrigado Guilherme Obrigado
Eric tem mais está se inscrevendo aí
sério tudo isso obrigado Valéria
obrigado quem tá se inscrevendo gente a
gente consegue mandar mensagem para mais
longe para mais pessoas consegue crescer
rápido e ajudar novos criadores de
conteúdo aqui na rede Tá bom quem sabe
eu tenho para quem não sabe o que é um
trabalho de ajudar novos criadores tá eu
puxo a cá privada dando cara veja se ele
é patriota mesmo aí a gente sofre e
ajuda a crescer é chover quem tá se
inscrevendo aqui agora
e manda um abraço para o Fábio vida
gringa aí o Jean dos Stacey é nós tamos
juntos chega que mais tá escrevendo aí ó
e eu obrigado obrigado
e eu quero ver os novos escrito eu quero
agradecer os veteranos do canal Quero
agradecer todos os veteranos do canal
que Deus abençoe vocês eu quero essa
geração nova aqui pela já temos imagem
do Drone em
e agora o bicho pega
E ontem direito autoral em terra boa
Conta aí quantos mil pessoas aí foi uma
bosta de música que direitos autorais
milagre em
[Música]
e já estão vendo a Brasília aqui agora
portal boca aí papai é
e o rapaz da nossa música tem direitos
autorais vem aqui pega o
E aí
a Aurora i
o super-homem eu vou passar a gente é
E aí
[Música]
e vai para frente na frente e
E aí
se você for falar não deixa ele ir para
o som não sua voz tá legal do Brasil
aqui fica aí ó
E aí
Ah tá
hoje compartilha compartilha se inscreve
compartilha até a patriota se escreve
Queen esquerdinha não se escreve em
Paulista PE
e eu pensei conta pra gente imagina o
primeiro a gente vai falar mais não vou
parar na Globo então tchau para Globo lá
depois vou para reboco subir a Rebouças
até a Paulista vem quinta-feira tem
cinco minutos ainda ou você pega a gente
tá Marginal um
[Aplausos]
E hoje vai entregar a poluição prima da
Jaqueira
um monte de gente que são Patriotas você
tá sendo
e Vamos acampar no palito maçã das
mulheres cito a expressa no multinível
o Fado amanhã nas capa
[Música]
a atualizar ao vivo melhor melhor
e agora chegou aqui o fora agora é
um ótimo tem que levar um
E ela joga aí quando eu for falando
e para sair legível e
e o pessoal cozido fundo área fora a
glória
E aí
oh my girl on
e o soro já tá vindo e
e deixa eu ficar aí vocês aquilo que a
luz tá para cá agora é
o que fez aqui então mil pessoas que
terminar o dia depois a gente pode tá
por isso aqui é o mais querido do Brasil
professora pede na rua esse final de
semana vai ficar marcado na história do
país a eleição Federal com bolsonaro já
agora obrigado prorrogação do Juventus
na boca do povo a resposta está na
sombra
E aí
E aí galera o Lembrando que eu tô
fazendo a cobertura completa aqui tá de
como acontece e como é tá bom sempre
respeitando a ordem democrática rede
sempre respeitar as instituições é um
trabalho de jornalista né isso aqui a
dor não vai te mostrar se n l i
E aí
o shampoo de cavalo jogo do Mcqueen ó
[Aplausos]
[Música]
e ninguém quer saber do dólar em Brasil
quem não se inscreveu no canal usa calça
apertada em que ele não se inscrever
agora usa calça apertada beleza Hahaha
e manda um abraço aí para o nosso
presidente Presidente Parabéns parceiro
lá tanto trair entanto carniça só o
senhor mesmo hein parabéns tá e deixando
uma vez aqui eu tô fazendo meu trabalho
de empréstimo para a imprensa que tá
fazendo simples assim manda mostre os
fatos como eles são agora olha a
diferença gente eu tô fazendo essa
cobertura aqui tô trazendo pra vocês que
acontece quando o caminhão começar a dar
você vai tomar visibilidade melhor eu
vou pedir para vocês compartilhar a
gente vai colocar uma galera na paulista
e muita gente no decorrer do caminho que
vai se anexar manifestação eu já recebi
aqui as informações quando eu fui
descobrir isso eu falei eu vou lá cobrir
eu quero trocar ideia me deixou subindo
deixa que eu me viro com o resto é
bom e daqui você consegue ter uma ideia
que tá acontecendo como acontece a
imprensa brasileira Me desculpa a
imprensa brasileira tá na Cueca do
bolsonaro irmão a grande parte da
Imprensa brasileira tá nas cuecas o
presidente bolsonaro Qual sua Live
compartilha divulga para as pessoas
aonde a gente tá agora eu vou mostrar
aqui o eu tô aqui para mostrar o que
acontece
e ele me enchendo o saco não é
eu quero agradecer todo mundo tem me
ajudado porque a gente não chega a lugar
nenhum sozinho Ok e vamos juntos agora
Me ajuda a compartilhar ajuda se
inscrevendo Bora lá
E aí
[Aplausos]
G1
oi oi mandou o
oi oi oi parece cortar WhatsApp pelo
mundo por telegram cada um blog do
Lisboa agora em todo mundo tá lembrando
como é que é aí que que aconteceu sabe
onde é
e daqui ó
e a falar WhatsApp tá onde
tô vendo Twitter aí foi no twitter
twitter ver se o WhatsApp está fora do
ar pra ver certinho o gente WhatsApp tá
funcionando aí vê para mim aí quem tá
assistindo aqui ver se o WhatsApp tá
normal faz um favor para mim o WhatsApp
tá funcionando aí viu para mim que tá
funcionando normal certinho Tá ok ou não
porque eu uso o telegram né meu WhatsApp
além de semana que essa bosta aí
não deu para mim sair do Zap tá
funcionando normal ou não
hoje eu não uso mais essa porcaria
o meu título
se você matar todo mundo mesmo Oi todo
mundo mesmo manutenção e
o Twitter tem que dar uma olhada ouvindo
Google
e o gente vê se eu tava falando com
WhatsApp tá fora do lado eu não tô
sabendo que eu não uso mais esse lixão
aí você entendeu o negócio é telegram
entendeu Eu tô no telegram deixa eu ver
aqui passa aí para mim porque eu tô
transmitindo aqui eu não sei só que já
tá rodando não só passa para mim aí tá
normal WhatsApp fora do ar que que tá
pegando aí vamos ser uns fala que é
normal Vamos fala que tá fora do ar
WhatsApp tá parado né
E aí
tu não falou que
é estranho compartilha então e olha que
eu aviso vai botar Le Grand é
E aí
é também uma coisa de novo ainda não sei
não sei mesmo pobre grávida e
[Música]
O que é que o senhor tá bloqueado se
você não tá bloqueado não
e ao vivo ao vivo e
Oi eu tô no telegram meu canal é blog do
Lisboa no telegram nós você recebe todas
as informações WhatsApp eu não uso então
não sei se bloqueou não tá gente eu tô
por fora eu tô por fora
[Aplausos]
o pai chegou mais fácil aqui para te
aberta na Paulista ó
G1
e o Instagram parou também pode ser
atualização de rede eu só fico no
YouTube hahaha
é sobre a galera Compartilha aí ó
do Dalai filha o Instagram também pode
ser atualização então gente vamos abrir
uma Retífica aí pode ser uma atualização
das três horas porque o WhatsApp Twitter
WhatsApp Facebook e Instagram eles
trabalham juntos entendeu Pode se alguma
coisa de atualização
e vamos para o telegram sapatilha e
E aí
E agora começa a sair ó ó quando a sua
carretas ai agora é
e ao vivo ao vivo ao vivo cobertura
saída agora
Oi Google
E aí ó
[Música]
E aí
e é uma raça o negócio não tá fora do ar
e o Instagram Facebook WhatsApp ligado
pronto tá ficando conhecimento que tá
todo mundo lá os três é Atualização de
rede e
[Música]
E obrigado pelo chat estou em Guarulhos
aqui está fora do ar no WhatsApp sério
já jaconias a
oi oi
G1
E com você Tudo vai dar passageiro
entendeu começou sua aqui ó guarda-chuva
para a lona aqui ó essa aqui para dar o
celular para o
a festa da Petrobras gambiarra dando ao
vivo gambiarra ao vivo vamos lá vamos ao
vivo aqui ó cumprido para vocês sobre a
vida é
[Música]
e vai cair para ninguém tar no final da
polpa polpa toda toda dura completa por
favor compartilhem tá trabalho para ver
se é bom
E aí nós música para Hotel foi notícia
ao vivo aqui agora eles vão montar aqui
para colocar acho que a cobertura e
e vamo lá vai compartilhando gente passa
para as pessoas é bem interessante ao
vivo aqui ó vamos lá vamos lá
E aí cuidado a Ponte Santo Amaro agora
hein tá correndo muito
e vai Maravilha alisa o chão olha isso
aqui gente lá para trás vai lá
tu achou foi embora e
e passou a agulha agora ao vivo vou
pedir vocês compartilhar essa carreata
tá indo para Avenida Paulista agora
vamos passar aqui em cima de uma ponte
agora que a polícia militar pelo apoio
pela escolta aqui tá bom vamos lá então
quero agradecer aqui o Rafa Rafa que
ajudou aqui obrigado Rafa Obrigado a
todos que me ajuda no chat era só uma
Garoa Garoa foi embora tá bom tá sendo
legal eu não tô com mais a chuva para
cobrir o aparelho Mas tá bem bacana
então compartilha vou mostrar pra vocês
que imagem sensacional olha só
[Música]
Oi tá atualizando a plataforma eu não
vejo
o trabalho nenhum comentário para mim
que eu estou atualizando-o
e olha isso gente ao vivo aqui cruzando
a ponte agora cobertura exclusiva chuva
Globo
E aí
é aquela faz cobertura exclusiva em não
parou um
eu vou passar aqui viu
e agora olha isso aqui gente o negócio
tá ficando pequeno hein ao vivo a galera
se sentindo paulista paulista daqui a
pouco vai ficar pequena burro é
e o Bora prepara cidade de São Paulo
e amanhã é nós né
o pessoal do gás Aline Olha só gente a
ficha toda nossa ao vivo vivo sentindo
Paulista sexta-feira dia dezenove Olha a
ponte turma Olha a Ponte se o Brasil tá
sem WhatsApp agora é com vocês me ajuda
aí ajuda o pai ajuda o pai compartilha
da Nike agora compartilhe Nutella no
telegram tá gente vamos para o telegram
telegram telegram aí vai lá no meu canal
voador Lisboa a gente tá passando agora
sobre a ponte João Dias aqui ó
E os ônibus passando em cima da ponte os
olhos bastante cima da ponte aqui os
carro e dando o retorno aqui na ponte
para pegar aqui ó ó
e ao vivo Ponte João Dias estamos
sentindo agora aqui ó
[Aplausos]
o bolsonaro 2022
E aí
e ao vivo ao vivo o que vocês estão
acompanhando Obrigado passar aqui novo
membro tão rápido eu não vi obrigado
William
Oi gatinha do jeito que tá acontecendo
ao vivaço do jeito que tá melhor Brasil
do pessoal em cima da ponte Ainda dando
a volta Laura vamos virar a câmera aqui
vamos lá vamos lá vamos lá os ônibus em
cima da ponte ali ó virando para descer
para cá para baixo tá ficando bem
interessante Obrigado aí Ricardo
Obrigado pela ajuda aí Ricardo obter
cura nós fora agora as árvores aqui
agora o
[Aplausos]
Oi ó ó
E aí pára aí pára aí pára aí pára aí
pára aí ouviu da praia de boa na pele
dor e
e agora agora agora não vai Matrix aqui
é a Matrix vamos lá vamos lá olha só a
pista é Nossa compartilha ao vivo isso
aqui tubo grande carreata saindo da João
Dias agora em um
[Música]
[Aplausos]
o robô é
e bora para a polícia é certinho ver
ninguém gostando glória a
e a pergunta dele lá né
a bola contigo agora de motoqueiro aqui
ó
E aí
[Aplausos]
e os Motoqueiros estão chegando agora eu
entrando junto
E aí eles vão entram conforme a carreata
vai passando a galera da motoca vai
entrando vindo junto sexta-feira no
gente ó
e agora vai todo mundo para o telegram
vai para o telegram acho também
compartilha tá sendo bem legal que você
motoqueiro tá vindo nos posto tá
entrando no tambor e todo mundo hino
pessoal não tá preocupado com raiva
negócio tá ficando bom hein ao vivo ao
vivo e
Oi Luiza
o jogo ao vivo e
e agora com você aí vai com calma grampo
é o blog do Lisboa e compartilha Beleza
se você usar o
[Música]
eu quero compartilhar compartilha Ao
Vivo On
um pouco de cara o negócio tá por fora
isso aqui gente olha isso negócio tá
longe hein o negócio tá longe né
a partir um bagulho que tá bonito Olha
isso aqui gente olha lá para trás e
E aí
[Música]
e a carreta vai passar próximo da Globo
aqui agora
E aí
Oi Rosa aqui ó ela vai estudando na
barba e
e olha essa fila a
E aí
[Música]
oi oi
e compartilha ao vivo ao vivo o negócio
tá bonito hein aqui em São Paulo
assistindo Paulista agora o Comboio da
Polícia Militar fazendo a lista do
trabalho dos Campos
E aí
[Música]
a bola Compartilha aí deixa o like ao
vivo mostrando para vocês e a galera se
dirigindo à Paulista agora que você dá
um like compartilhar se inscrever vamos
bora lá já Ela tá gripada
E aí
[Música]
e obrigado pela forma família Obrigado
fala para ele botar nacional é tudo
trabalhar na globo.com
E aí
[Música]
o Fabinho e
e pregando mais o Lídia a
[Aplausos]
Oi aqui é ruim de se não gente mas eu tô
aqui eu vou lá volto compartilha junto
pai aí que agora aqui no Brasil no
buscar e
E aí
e vamos aqui ao vivo ao vivo ao vivo
bolsonaro 2022k
E aí
o Google o foguinho forte está falando
só comigo Olha a prontos para lado eles
vão parar em frente a Globo aqui em ao
vivo e
E aí
[Música]
e ao vivo ao vivo compartilha turminha
Deixa aquele like Maroto
e pagou só ele aquilo lá tira o áudio só
fala aqui é o prédio da Google uma
música uma música que fala aquela
empresa e
eu fui favor Boo você já era se não caiu
acabou a mamata papá porque você foi
pegado ou navegou a Globo é o que é
E aí
[Música]
a rádio trabalhava na o
o sítio da Bandeira quando está agora ao
vivo ao vivo passando aqui na bolsa tô
morando aqui na rua de baixo tá lá
E aí
[Música]
eu vou partir de
E aí
Oi gatinha
[Música]
E aí
Bom dia
e compartilha cobertura exclusiva ao
vivo agora com você aí deixa o like
fiquei não se inscreva no canal usar
calça apertada em que ano se inscrever
no canal os a calça apertada em E a
galera aí no para Paulista cobertura
exclusiva aqui vamos hora
o progresso ela ó
E aí
[Música]
G1
e ao vivo compartilhe com as pessoas que
é muito importante beleza tchau e
e ao vivo aí que você vê muitas motoca
aqui a galera chegando sobre aqui
obrigado aí ó Obrigado Elvis e
E aí
[Música]
o assassinato barriga e
e eu vou passar isso como Homem de Ferro
tá aqui gente compartilha e
E aí
[Música]
se escreve o que é
E aí
[Música]
e começou a garoar aqui agora obrigado
Maria II
é só um minutinho que eu já volto lá
para cima lá rapidinho e
[Música]
as coisas da vida pois a
E aí
eu te falar eu tô na caixa de som no
banheiro porque aqui não olha eu vou
beijar o céu kkk e
a bola bola jogo olha daria um
a lista continua nossa é
Oi Marisa pula-pula bola de
a cabeça e
[Música]
o bolo filha já vai tentar Sujinho
fofinhos e
E aí
a rolha 1
e eu quero um